# Админ-панель для "Редирект-бота"

### В админке, в разделе "Настройки Redirect Bot" необходимо создать следующие записи:
1. **КЛЮЧ**:```service_cost``` (стоимость услуг), **ЗНАЧЕНИЕ** - стоимость единицы услуги в рублях (указать целое число)
2. **КЛЮЧ**:```redirect_bot_admin``` (админ редирект бота), **ЗНАЧЕНИЕ** - TG ID юзера, который будет админом для бота(таких записей может быть несколько)
3. **КЛЮЧ**:```tariff``` (тариф), **ЗНАЧЕНИЕ** - целое число в рублях - тариф за 1 редирект.
4. **КЛЮЧ**:```bot_token``` (токен бота), **ЗНАЧЕНИЕ** - указать токен бота.
5. **КЛЮЧ**:```cutt.ly_api_token``` (cutt.ly api токен), **ЗНАЧЕНИЕ** - указать API токен для сервиса сокращения ссылок cutt.ly
6. **КЛЮЧ**:```who_approves_payments``` (кто подтверждает платежи), **ЗНАЧЕНИЕ** - указать ID юзера, которому будут приходить подтверждения о переводах
7. **КЛЮЧ**:```support_username``` (ссылка на юзера, для поддержки), **ЗНАЧЕНИЕ** - указать ссылку на юзера, который будет получать обращения в поддержку.
8. **КЛЮЧ**:```feedback_link``` (ссылка на канал с отзывами), **ЗНАЧЕНИЕ** - указать ссылку на канал с отзывами.
9. **КЛЮЧ**:```my_domains``` (список ID своих доменов для сокращения ссылок), **ЗНАЧЕНИЕ** - указать список из ID своих доменов для сокращения ссылок. Это должны быть числа через пробел.
10. **КЛЮЧ**:```keitaro_domain_id``` (число) **ЗНАЧЕНИЕ** - ID из кейтаро основного домена для редиректа 
11. **КЛЮЧ**:```recovery_token``` **ЗНАЧЕНИЕ** - токен для восстановления бота после сноса
12. **КЛЮЧ**:```keitaro_main_domain``` **ЗНАЧЕНИЕ** - основной домен кейтаро, например это может быть IP адрес 192.168.32.1 (без http и слешев, просто IP или домен, например example.com)
13. **КЛЮЧ**:```keitaro_api_key``` **ЗНАЧЕНИЕ** - API ключ для работы с кейтаро, его надо сгенерировать в админ панели кейтаро.
14. **КЛЮЧ**:```claudflare_email``` **ЗНАЧЕНИЕ** - EMAIL УЗ ClaudFlare
15. **КЛЮЧ**:```claudlare_api_key``` **ЗНАЧЕНИЕ** - Global API Key ClaudFlare
16. **КЛЮЧ**:```create_domain_instruction``` **ЗНАЧЕНИЕ** - Инструкция по созданию домена
17. **КЛЮЧ**:```kurl_api_key``` **ЗНАЧЕНИЕ** - API ключ для сервиса сокращения ссылок kurl.ru
18. **КЛЮЧ**:```to_card_pay_text_rus``` **ЗНАЧЕНИЕ** - Текст с инструкцией для перевода на карту (RUS)
19. **КЛЮЧ**:```to_trc20_pay_text_rus``` **ЗНАЧЕНИЕ** - Текст с инструкцией для перевода на TRC20 (RUS)
20. **КЛЮЧ**:```to_btc_pay_text_rus``` **ЗНАЧЕНИЕ** - Текст с инструкцией для перевода на BTC (RUS)
21. **КЛЮЧ**:```to_card_pay_text_eng``` **ЗНАЧЕНИЕ** - Текст с инструкцией для перевода на карту (ENG)
22. **КЛЮЧ**:```to_trc20_pay_text_eng``` **ЗНАЧЕНИЕ** - Текст с инструкцией для перевода на TRC20 (ENG)
23. **КЛЮЧ**:```to_btc_pay_text_eng``` **ЗНАЧЕНИЕ** - Текст с инструкцией для перевода на BTC (ENG)

### В админке, в разделе "Языки интерфейса" необходимо внести записи о языках интерфейса:
1. С языковым кодом `rus` для русского языка
2. С языковым кодом `eng` для английского языка